# Peopability
# Home page design for 'Peopability', a revolutionary SAAS helping large orgs optimise their training   ----------   ## Informasi latar belakang  ### Nama Organisasi **Peopability**  ### Deskripsi organisasi dan khalayak sasarannya  Produk ini adalah Perangkat Lunak yang inovatif sebagai solusi Layanan yang membantu organisasi besar mengoptimalkan pelatihan orang-orang mereka melalui pendekatan berbasis data. Nilai yang dikirim ke bisnis yang menggunakan produk ini sangat mengurangi biaya pelatihan dan peningkatan keterampilan dan kemampuan masyarakat mereka secara keseluruhan. Pikirkan: orang, belajar, data, perbaikan, inovasi Sasaran adalah organisasi besar.  ### Industri Konsultasi bisnis  ### Situs yang ada Tidak ditentukan  Gaya visual  ### Ide gaya / tema  Kita sudah memiliki logo dan aplikasi dalam pengembangan sehingga warna dan font dominan harus diturunkan dari itu, yaitu: Warna: ungu, hijau dan putih. *Font: Century Gothic.* *Lihat file logo terlampir.*  ### Situs web yang inspirasional Https://www.pinterest.com/jamesdrucza/inspirational-saas-websites/ Ini sebenarnya adalah tautan ke papan pinter yang telah kami buat dengan 25 desain untuk halaman rumah produk SAAS yang kami sukai, mudah-mudahan ini memberi Anda gambaran tentang apa yang kami cari.  ### Rincian konten Deskripsi halaman  Lihat lampiran berisi draf konten. Bagian yang kami inginkan adalah: 1. Header Kecil untuk link 2. Bagian pahlawan 3. Bagian manfaat 4. Cara kerjanya - ringkasan 5. Cara kerjanya - detail 6. Footer  Kami juga memerlukan Call to Action untuk "Request a Demo". Ini harus berupa mini form dengan satu field, "Your work email". Selanjutnya harus 'lengket' i.e. selalu terlihat tidak peduli di mana Anda telah menggulir ke pada halaman.  ### Apa yang harus dihindari Tidak ditentukan  ### Lainnya Catatan lainnya  Lampiran berisi konten draft namun tata letaknya harus diabaikan karena hanya berfungsi untuk menunjukkan kepentingan relatif dan pengelompokan konten.  Peopability_logo.eps  Kami menyukai warna dalam logo ini namun dengan senang hati akan mempertimbangkan sedikit variasi, mis. Lebih ringan / lebih gelap jika Anda pikir itu akan bekerja lebih baik.  Bagian pahlawan.pdf  Sementara kami telah menggunakan warna dari logo kami untuk teks dalam file ini, kami TIDAK mengharapkan semua teks di beranda harus berada dalam warna itu.   'Cara kerjanya' (1) .pdf  Sementara kami telah menggunakan warna dari logo kami untuk teks dalam file ini, kami TIDAK mengharapkan semua teks di beranda harus berada dalam warna itu.  "Cara kerjanya rinci  Peopability_word_below  'Manfaat' section_v2.pdf  Sementara kami telah menggunakan warna dari logo kami untuk teks dalam file ini, kami TIDAK mengharapkan semua teks di beranda harus berada dalam warna itu.   ----------  ## Background information  ### Organization name Peopability  ### Description of the organization and its target audience  The product is an innovative Software as a Service solution that helps large organisations optimise the training of their people via a data driven approach. The value delivered to a business that uses this product is greatly reduced cost of training and overall improvement in the skills and capabilities of their people. Think: people, learning, data, improvement, innovation Target audience is large organisations.  ### Industry Business &amp; Consulting  ### Existing website Unspecified  ##Visual style  ### Style/theme ideas  We already have a logo and an application in development so the dominant colours and font should be derived from that, those being: Colours: purple, green and white *Font: Century Gothic.* *See attached logo file.*  ### Inspirational websites  https://www.pinterest.com/jamesdrucza/inspirational-saas-websites/ This is actually a link to a pinterest board we have created with 25 designs for SAAS product home pages we like, hopefully this gives you an idea of what we're after.  ## Content details  ### Page descriptions See attachments containing the draft content. Sections we'd like are: 1. Small Header for links 2. Hero section 3. Benefits section 4. How it works - summary 5. How it works - detail 6. Footer  We also need a primary Call to Action for "Request a Demo". This should be a mini form with one field, "Your work email". Further it should be 'sticky' i.e. always visible no matter where you have scrolled to on the page.  ### What to avoid Unspecified  ### Other Other notes  The attachments contain draft content but the layout should be ignored as it only serves to show the relative importance and grouping of the content.  Peopability_logo.eps  We like the colours in this logo but would be happy to consider slight variations, e.g. lighter / darker if you think it would work better.  Hero section.pdf  Whilst we have used the colours from our logo for the text in this file we do NOT expect all the text on the home page to necessarily be in those colours.   'How it works' section (1).pdf  Whilst we have used the colours from our logo for the text in this file we do NOT expect all the text on the home page to necessarily be in those colours.  'How it works detailed  peopability_word_below  'Benefits' section_v2.pdf  Whilst we have used the colours from our logo for the text in this file we do NOT expect all the text on the home page to necessarily be in those colours.
